Cục diện Lý, Ngụy hiện đã rối loạn.
Về sau hầu gia lại còn muốn tự lập môn hộ,
lẽ nào muốn cục diện thêm phần rối ren?
Là một nam nhân
không được trèo tường nhà người khác.
Là một bề tôi,
không được sáng theo Tần, tối theo Sở.
Ta nói đến đây thôi.
Tỷ phu!
Huynh ở đây sao?
Tỷ phu ơi, đại nương gọi huynh về ăn trưa.
Tiểu nương tử, sao không vào ngồi một lát?
Không! Nhà của kẻ xấu, ta không vào đâu.
Đa tạ thư sinh đại nhân!
Sao lại gọi ta như vậy?
Tỷ tỷ nói
trong xe ngựa của ngài toàn là sách.
Không quấy rầy đại nhân nghỉ ngơi nữa.
Coi như thảo dân chưa từng đến.
Đi thôi.
Người này là Vũ An Hầu thật sao?
Chỉ đập vỡ một cái chén thôi mà.
Vũ An Hầu này cũng chỉ có vậy.
Công lực của hắn ngày càng thâm hậu.
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT TRỤC NGỌC
CỦA ĐOÀN TỬ LAI TẬP,
MẠNG VĂN HỌC TẤN GIANG
TIỆM THỊT HẦM PHÀN KÍ
Trường Ngọc.
Thiển tỷ.
Tiểu nương tử nhà ai đầu tắt mặt tối
cả ngày mà vẫn đẹp thế này?
Lên xe đi, ta đưa muội về.
Không cần, ta tự về được.
Ngày thường thì tùy muội,
hôm nay nhiều tiệc quá
nên mới giữ muội lại thế này.
Trời tối rồi, ta không yên tâm
để muội đi đêm một mình.
Lên xe đi.
Không sao, ta tự làm được. Cô về đi.
Vậy phiền cô nhé.
Ra đây đi.
- Hầu gia.
- Hầu gia, thuộc hạ tới trễ.
TẠ THẤT, TẠ NGŨ - HUYẾT Y KỊ THÂN VỆ
Đứng lên đi.
Các ngươi tới mấy người?
Chỉ có thuộc hạ và Tạ Thất.
Sợ bị theo dõi
nên không dẫn theo thân vệ khác.
Hầu gia, may mà ngài vô sự.
Đáng tiếc là Tạ Nhất và Tạ Tam
đều vì ta mà bỏ mạng.
Các huynh đệ thuộc hạ đã thề
bảo vệ ngài bình an, chết cũng cam lòng.
Người họ Tạ ta
tuyệt đối không thể hi sinh vô ích.
Các huynh đệ đều mong ngài sớm trở về.
Trong quân,
Ngụy Tuyên quả thực là làm càn.
Hắn ngày ngày diễu võ dương oai,
các huynh đệ hận không thể
trói lại ném cho sói ăn.
Cứ mặc hắn.
Không lâu nữa,
khó tránh trận huyết chiến
với Trường Tín Vương ở Sùng Châu.
Lúc này, tích trữ lương thảo
mới là việc hệ trọng.
Triều đình không phát lương.
Ngụy Tuyên nhận lệnh Ngụy tướng,
định trưng lương tại chỗ.
Mười sáu năm trước,
vì lương thảo không đến kịp
mà quân Tạ gia thảm bại ở Cẩn Châu.
Ta tuyệt đối không để lịch sử lặp lại.
Ngụy Tuyên là hạng ham lập công,
sớm muộn gì cũng thua Trường Tín Vương.
Chi bằng thuận thế mà làm.
Cứ để Ngụy Tuyên
dẫn đám vô dụng ấy đi làm mồi nhử,
dụ Trường Tín Vương xuống phía Nam.
Đến lúc đó, ta tự có chiến thuật đánh.
Tức là hầu gia tạm thời
không định về doanh trại ư?
Các ngươi về trước,
loan tin ta đã tử trận.
Càng rộng ra càng tốt.
Tuân lệnh.
- Đi đi.
- Rõ!
Thịt lợn hầm hôm nay bán sạch.
- Món thịt thủ đắt hàng lắm.
- Thật à?
Mấy hôm trước,
bà Vương nói con bà ấy sắp xuất giá
nên đặt ta nửa con lợn.
Vậy chẳng phải muội lại vất vả sao?
Kiểu vất vả này đến càng nhiều càng tốt.
Ai đó? Các ngươi là ai?
Để ta ra xem.
Thiển tỷ, tỷ đừng ra đây.
Đám này để ta xử lí.
Chém nó đi!
Ai sai các ngươi đến? Có phải hắn không?
Bao năm rồi, sao vẫn không buông tha ta?
Ngươi muốn làm gì?
Có ai không? Cứu với!
Trường Ngọc cẩn thận!
Đừng có chạy!
Giọng này nghe quen lắm.
- Quách đồ tể.
- Quách đồ tể?
Phàn cô nương.
Phàn nữ hiệp.
Mẹ ơi!
Ta nhất thời hồ đồ thôi.
Ông năm lần bảy lượt đối đầu với ta,
đâu giống nhất thời hồ đồ?
Có người bỏ tiền thuê bọn ta,
bảo bọn ta đến giết cô.
- Ai?
- Ai ấy à?
Ai?
Trường Ngọc!
Bán một đứa cũng là bán,
bán hai đứa cũng là bán.
Chết đi!
Đồ khốn! Có giỏi thì nhằm vào ta đây này.
Thế thì nhằm vào ngươi vậy.
Trường Ngọc!
Ta…
Muội không sao chứ?
NGÕ TÂY CỐ
Ngôn Chính, đã gặp Trường Ngọc chưa?
Chuyện gì thế này?
- Trúng thuốc mê, mau đem nước lạnh tới.
- Ừ.
Lão già, mau phụ một tay.
Chào đại thúc.
Thế này là sao?
Sao hả?
Mông đau quá.
Đau à?
- Đau ở đâu?
- Mông.
Mông cái gì?
Đau mông!
Sao không đau chết luôn đi?
Quân hèn hạ!
Hảo hán tha mạng.
Ta không phải sơn tặc trại Thanh Phong.
Chỉ là ở Dật Hương Lâu bị hai ả đàn bà đó…
À không, bị hai nương tử đó ức hiếp,
nên chỉ muốn dằn mặt bọn họ thôi.
Họ Quách kia!
Ngươi với Phàn Nhị Ngưu bất hoà,
lại trút lên đầu
đứa cô nhi tội nghiệp này.
- Ngươi còn là người không?
- Mông ta…
Bà bớt lời đi.
Bà còn chê lửa chưa đủ lớn sao?
Muốn lật tung nóc nhà này lên chắc?
Đau quá.
Dằn mặt?
Không phải ngươi đã hạ thuốc mê ư?
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ta định đánh thuốc mê họ trước…
Rồi sao?
Nói!
Cắt đứt kinh mạch.
Hết rồi à?
Bán vào núi.
Dừng tay!
Ngôn huynh làm vậy chỉ bẩn tay mình.
Xử hắn thế nào
- đã có quan phủ định đoạt.
- Quan phủ?
Hôm nay nếu không có ta,
Trường Ngọc đã lành ít dữ nhiều.
Tự đầu hàng số mệnh
thì ai cứu nổi ngươi nữa?
Thù của ta, ta tự báo.
Dừng tay! Đừng!
Ngôn Chính.
Đừng giết hắn, không đáng đâu.
Muội ổn không?
Nằm xuống đi.
Yên tâm ngủ đi, ta không giết người đâu.
Thôi nào, đừng khóc nữa.
Tỷ tỷ tràn trề sức lực đây này.
Muội xem,
tay vẫn còn nguyên, chân cũng nguyên vẹn.
Đừng khóc nữa.
Tỷ tỷ.
Giúp tỷ lấy một chậu nước nóng nhé?
Được.
Thế nào rồi? Đầu còn đau không?
Trên người còn chỗ nào khó chịu không?
Nếu huynh vì ta mà giết người,
rồi vào đại lao
thì ta mới thấy đau.
Hứa với ta,
đừng xảy ra chuyện nhé.
Muội yên tâm,
ta sẽ không sao đâu.
Bà chủ, cửa sổ đều đã khoá kĩ.
Vại nước phòng hoả cũng đã đổ đầy.
Còn cho đầy tớ
thay phiên canh gác mỗi canh giờ.
Bà còn dặn dò gì nữa không?
Bà chủ, sắp đánh trận rồi sao?
Ngày mai thêm hai lớp khoá nữa đi.
Đã hai cánh cửa, ba lớp khoá rồi đó.
Bà vẫn muốn thêm nữa sao?
Phải, thêm một lớp nữa.
Còn nữa, viền cửa cũng bọc hết khung sắt.
Được.
- Mẹ.
- Bảo Nhi hôm nay có ngoan không?
Ngoan lắm ạ, Bảo Nhi không hề ra ngoài.
Bài vở mẹ giao, con đã làm xong hết rồi.
Ngoan thế cơ à?
Vậy ngày mai cũng ngoan như vậy nhé?
LỘC NGUYÊN
Nước cờ hay! Tuyệt…
Thì ra An Húc cũng biết đánh cờ vây.
Sơ sơ thôi ạ.
Vậy chi bằng đánh với ta một ván đi.
Được.
Thật sảng khoái.
Ngày mai lại đánh một ván nữa.
Được ạ.
Sơn trưởng.
Hồi nhỏ, ta từng xem qua một cuốn kì phổ
tên là Khí uẩn huyền cơ.
Nghe nói Ngự Thư Lâu của ngài
có hơn vạn cuốn sách.
Ta vốn định tìm thử,
nhưng mãi chưa thấy.
Trong Ngự Thư Lâu
quả thực không có cuốn đó.
Nhưng trong kho sách của nhà Công Tôn
lại có một bản đầy đủ.
Chỉ tiếc đó là đồ quý của tổ phụ ta,
không cho mượn được.
Quân tử không đoạt vật quý của người.
Lão tiên sinh trân trọng bảo vật
cũng là lẽ thường.
Có điều,
tuy nói là không thể cho mượn
nhưng ta có thể
chép lại một bản kì phổ cho ngươi.
Đa tạ sơn trưởng.
TINH TƯỜNG THẤU TRIỆT
Bậc quân vương
phải gánh trách nhiệm che chở lê dân.
Xin trình lên An thái phi.
Học trò mới An Húc
thực chất là trưởng công chúa cải trang.
Thần nhận ra thì không dám che giấu.
Kính xin thái phi minh giám.
DẬT HƯƠNG LÂU
Thiển tỷ.
Đâu mất rồi?
Trường Ngọc.
Tỷ làm ta thót tim.
Tỷ bảo ta đến tìm
mà lại đi đâu mất. Ta suýt ra về đó.
Qua ngồi đi.
Muội đã khoẻ hơn chưa?
Ta khoẻ rồi.
Tỷ gửi cả thuốc và đồ ăn tới,
ta ăn đến phát phì rồi.
Còn tỷ thì sao?
Đêm đó có sợ lắm không?
Nếu trong lòng sợ hãi thì cứ nói với ta,
đừng kìm nén mà sinh bệnh.
Có gì đâu,
chuyện gì ta chẳng từng thấy qua.
Bị kẻ gian vung gậy doạ
mà đã không sống nổi ư?
Nhưng phu quân của muội
đêm đó thật đáng sợ.
Thường ngày không như vậy đâu.
Chỉ là thấy ai hại ta thì không chịu nổi.
Ta biết rồi. Biết mà.
Vợ chồng muội tình cảm,
khiến người ta ghen tị.
Đúng rồi.
Muội xem cái này đi.
Thời thế loạn lạc,
chúng ta phải học cách bảo vệ mình.
Cái gì thế này?
Nước thù du đó.
Lần này ta đổi sang bình lớn.
Lần đó, tới lúc then chốt thì hết.
Lần này đủ dùng.
Hất vào mắt
sẽ sưng đỏ đau đớn, mù ba ngày.
Thù du còn dùng kiểu này ư?
Chính là thứ tỷ dùng
để đối phó với Quách đồ tể?
Theo như tỷ nói
thì tỏi, gừng, hoa tiêu
cũng dùng được như vậy.
- Hời cho họ Quách đó.
Sơn trưởng.
Ta nhớ trước kia,
có người đánh cờ từ xa với ta
ở đình trú mưa.
Mỗi bên một nước, nhiều lần phá thế hiểm.
Ai đang đánh cờ ở đây vậy?
Dường như vẫn chưa đánh xong.
Đặt ở đây đi.
Vậy sao?
Như vậy gọi là thần giao đấy.
Quân trắng di chuyển rồi.
Mau nhìn này.
Trưởng công chúa,
chắc có người mời người nhập cuộc.
Là bổn cung bước vào ván cờ của người ta.
Thật ra ta cũng có một người bạn,
kì nghệ cao siêu.
Có điều,
bọn ta chưa từng gặp mặt.
Trùng hợp vậy sao?
Cờ thể hiện cái đức của quân tử.
Tuy chưa thấy mặt đối phương,
nhưng ván cờ có thể hé lộ
tâm tư người đó với bổn cung.
Đánh cờ từ xa giống như đàm đạo vậy.
Cốt ở khoảnh khắc tâm ý tương thông.
Vậy so với bằng hữu của sơn trưởng
thì ta thế nào?
Bọn ta chưa từng gặp mặt,
nhưng kì nghệ của ngươi
cao hơn người đó.
Đợi ta có được Khí uẩn huyền cơ của ngài,
kì nghệ nhất định sẽ tiến thêm một bậc.
Có lẽ ta…
sắp được gặp người ấy rồi.
Nếu vậy, lúc gặp mặt,
nhất định phải cùng bàn luận về kì nghệ.
Công tử.
Công tử, người trong nhà đến rồi.
Người trong nhà?
Trưởng công chúa điện hạ.
Lão nô phụng mệnh
mời điện hạ bãi giá hồi cung.
THANH GIẢN TẦM CHÂN
Không rõ thái phi nương nương
từ đâu nghe được tin
người và An công tử đổi thân phận,
đến thư viện Lộc Nguyên học tập.
Mẫu phi nói sao?
Thái phi đã cấm túc An công tử.
Nương nương vì chuyện này
mà cực kì tức giận.
Vốn dĩ cho phép công chúa
tháng sau mới hồi kinh,
giờ đổi thành hồi cung ngay hôm nay.
Trưởng công chúa điện hạ.
Lão nô đã cho phong toả sân sau,
sẽ không ai phát hiện điện hạ rời đi.
Thư viện sẽ thông báo
An Húc có việc nên thôi học,
giữ thể diện cho tất cả.
Nhũ mẫu làm việc thật chu đáo.
Lão nô có làm được gì đâu.
Mời điện hạ di giá.
Đại sư.
Nửa tháng qua,
ngài luôn cùng ta đánh cờ sao?
Lão nạp cũng không ngờ
người ngày ngày đánh cờ ở đây
lại là một nữ thí chủ.
Phải rồi.
Người có thể ở chùa Quảng Lăng mỗi ngày
chỉ có tăng nhân trong chùa thôi.
Ta nghĩ nhiều rồi.
Có thể đánh cờ từ xa ở mái hiên này,
hẳn là trong mệnh có ràng buộc.
Cớ sao Công Tôn tiểu bằng hữu
lại muốn cắt đứt mối duyên ấy?
Ngân này chỉ là kẻ nhàn tản tự tại,
túi rỗng thanh bạch,
sao dám làm giai nhân lỡ dở.
Trước kia không biết là cô nương thì thôi.
Nay đã biết rồi
thì không nên quấy rầy nữa.
Ta nhớ trước đây,
có người đánh cờ từ xa với ta
ở đình trú mưa.
Mỗi bên một nước, mấy lần phá thế hiểm.
Thật ra ta cũng có một người bạn,
kì nghệ cao siêu.
Có điều, bọn ta chưa từng gặp mặt.
Trùng hợp vậy sao?
Có lẽ
ta sắp được gặp người ấy rồi.
Mời.
Ngài biết vì sao ta quay lại không?
Đường phía trước còn dài,
Ngân này chỉ mong trưởng công chúa
có thể bình an hồi kinh.
Ngài đã sớm biết thân phận ta ư?
Thân phận thì hai ngày trước mới biết.
Khi người mới đến thư viện,
ta đã nhận ra là nữ nhi.
Ai là An Húc?
- An Húc?
- Gọi ngươi đó.
An học tử,
tướng mạo phi phàm nhường này,
phong thái uy nghi,
tư thái hơn người.
Chỉ không ngờ lại là
trưởng công chúa đương triều.
Ta đến thư viện này vì một người.
Thư viện được trưởng công chúa để mắt,
trên dưới đều lấy làm vinh hạnh.
Đây là kì phổ ta hứa
chép lại cho trưởng công chúa,
Khí uẩn huyền cơ.
Nay xem như quà chia tay,
dâng tặng công chúa.
Sơn trưởng.
Khuya vậy sao còn chưa đi nghỉ?
An huynh nhờ ta
chuyển một phong thư cho ngài.
Thì ra là nàng.
Ván cờ này,
ta thực sự đã đại bại rồi.
UNG DUNG TAO NHÃ
KINH BẢN NGUYỆN CỦA ĐỊA TANG BỒ TÁT
Thái phi nương nương.
Từ khi trở về từ Hà Gian,
trưởng công chúa đóng cửa không ra ngoài,
cũng chẳng ăn được bao nhiêu.
Xem ra Công Tôn Ngân
cũng không có ý gì với trưởng công chúa.
Nếu trưởng công chúa biết,
e rằng sẽ đau lòng tột bực.
Công Tôn sơn trưởng đích thân gửi thư tới,
lời lẽ khẩn thiết.
Bổn cung cũng có chút bất ngờ.
Chỉ hiềm
với tính cách của trưởng công chúa,
e là sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Xu nhi còn non nớt,
chưa hiểu sự phức tạp bên trong.
AN THÁI PHI, MẸ TỀ XU
Nhà Công Tôn tuy có danh vọng
nhưng cũng không phải mối tốt.
Thái phi nương nương nói phải.
Nên khuyên giải
trưởng công chúa thế nào ạ?
Lý thái phó trong triều vốn có tiếng tốt.
Nghe nói
cháu đích tôn Lý gia là Lý Hoài An
đã lập được nhiều công trạng ở Tây Bắc,
tướng mạo lại khôi ngô tuấn tú,
cũng xem như xứng đôi.
Chi bằng tìm một dịp
để hắn và Xu nhi gặp mặt.
Lão nô đi sắp xếp ngay.
Xu nhi.
Chớ trách mẫu phi nhẫn tâm.
Dù con không cam lòng,
sau này cũng sẽ hiểu ra thôi.
NGÕ TÂY CỐ
BA NGÀY SAU
Gặp gỡ trưởng công chúa?
Chỉ e tổ phụ
vẫn kiên quyết đối đầu với Ngụy Nghiêm,
nên muốn giúp ta sớm có
chỗ đứng vững vàng trong hoàng thất.
Suy cho cùng,
cũng vẫn là tranh đấu phe phái mà thôi.
Thực chất chẳng ích gì
cho sự yên ổn của xã tắc
và phúc lợi của lê dân.
Đại nhân.
Thái phó cũng là tổ phụ của ngài,
ngài khuyên ông ấy đi.
Thuộc hạ kiến thức hạn hẹp
nhưng mấy năm qua ở biên ải,
dù là Hạ tướng quân hay Vũ An Hầu…
GỬI ĐẾN LÝ HOÀI AN
…họ tuy thuộc phe Ngụy
nhưng đều là anh hùng
không màng cái chết bảo vệ biên cương.
Tổ phụ có lệnh,
ta phải về một chuyến.
May thay
Vũ An Hầu vẫn còn sống.
Ngày nào còn có hắn
thì Tây Bắc sẽ không loạn.
Trời hanh vật khô…
ĐẬU PHỤ
…đề phòng củi lửa.
Lâm An quả thật không tệ.
Nếu một ngày có thể yên ổn,
ta cũng muốn sống cuộc đời
an nhàn, tiêu dao tự tại như vậy.
Mẹ ơi, tỷ tỷ qua chơi này!
Lý đại nhân hồi kinh thật rồi à?
Trên đường về, ta đã gặp ngài ấy.
Ngài ấy nói vụ họ Quách
đã giải quyết xong,
phải về Lư Thành báo cáo trước
rồi mới lên kinh.
Hắn còn nói gì nữa?
Còn hỏi cha mẹ ta đến Lâm An khi nào,
hỏi ta có nhớ chuyện 16 năm trước không.
Khi ấy ta mới hai tuổi, sao nhớ rõ được.
Phải hỏi ông nội của ta mới biết được.
Trường Ninh, có hạt dẻ rang rồi.
Tỷ tỷ, tỷ phu, xem ai trở về này.
LÀM NGƯỜI TỐT
Tỷ phu không lừa Ninh Nương,
bé Cắt về thật rồi.
Huynh thuần hoá thú giỏi vậy ư?
Có khi nào là do
hai người cho nó ăn ngon quá
nên nó không nỡ đi?
Nó tham ăn vậy sao?
Đã biết về nhà
thì sau này không nhốt ngươi vào lồng nữa.
Cho ngươi chút tự do.
Nó giống muội quá,
có phải cũng do mẹ sinh ra không?
Đúng rồi.
Nuôi hai đứa đều tốn gạo.
Nào.
Đã tỉnh giấc mộng ở đình trú mưa.
Khó hiểu thế.
Hầu gia, Lý Hoài An
quả thật đã rời Lâm An.
Công Tôn tiên sinh
điệu hổ li sơn đúng là cao tay.
Ta cũng tò mò.
Rốt cuộc hắn dùng thủ đoạn gì?
Đúng rồi, vùng giáp ranh
giữa Yên Châu và Sùng Châu
có sơn tặc cướp quân lương.
Ngụy Tuyên điên tiết,
lệnh trong mười ngày phải dẹp sạch.
Sơn tặc nào mà chán sống
cướp quân lương của quan phủ mấy lần chứ?
Hẳn là Trường Tín Vương đứng sau giở trò.
Tên Ngụy Tuyên vô dụng này
e là sẽ sớm mắc bẫy thôi.
Tiếp tục giám sát tin tức
về lương thảo gần đây.
Rõ.
Hầu gia, đêm đã khuya. Ngài về nghỉ đi.
Kẻo hầu phu nhân…
sinh… sinh nghi.
Cái miệng thối của ta nhanh hơn cái đầu,
lộ hết suy nghĩ trong bụng.
Đi thôi.
- Hồ lô đường phèn đây.
- Mời tới xem.
Bên này.
ĂN UỐNG VUI CHƠI
Bà chủ, ông chủ Triệu của tiệm gạo Lâm An
đặt phòng riêng ở lầu hai
để đãi khách quý. Bà xem.
Gọi toàn rượu sang
và món ngon nhất của tiệm ta.
Được, ta biết rồi. Ngươi đi chuẩn bị đi.
- Lát nữa ta lên chào hỏi.
- Được.
PHÒNG CHỮ THIÊN
Ông chủ Triệu.
Bận rộn thế mà vẫn tranh thủ
ghé Dật Hương Lâu bọn ta,
đúng là rồng đến nhà tôm.
TRIỆU TUÂN, CHỦ TIỆM GẠO LÂM AN
Bà chủ Du khách sáo quá,
hôm nay làm ăn thế nào?
Làm ăn dĩ nhiên không tệ.
Không biết vị khách quý này là ai?
Đây là Tề công tử,
thương nhân buôn gạo từ kinh thành,
đến bàn chuyện làm ăn.
TỀ MÂN
Thì ra là khách quý từ xa đến.
Không biết rượu và đồ ăn
có hợp khẩu vị không?
Nếu có gì cần, xin cứ dặn dò.
Rượu và đồ ăn đều ngon,
đặc biệt là món canh Tuyết Tễ này.
Đây là món tủ của tiệm bọn ta.
Được phục vụ khách quý
là vinh hạnh của Thiển Thiển.
Thiển Thiển kính hai vị một li.
Hai vị cần gì cứ gọi ta nhé.
Bà chủ Du xin dừng bước.
Tề công tử có chuyện chưa biết.
Ta mở tiệm ở Lâm An chưa lâu,
còn bà chủ Du kinh doanh đã nhiều năm,
giao thiệp cực kì rộng.
Công tử muốn mua bán thế nào,
có thể thỉnh giáo bà chủ Du.
Không biết công tử muốn mua bán gì?
Ngành gạo thì ta cũng không rành.
Nếu muốn hợp tác,
ta có thể giới thiệu vài vị chủ hiệu.
Bà chủ Du tiếp khách rất lão luyện,
xem ra thực sự quen biết không ít.
Tiệm ta đón khách bốn phương,
coi trọng hoà khí sinh tài.
Làm ăn mà,
quen biết nhiều dẫu sao vẫn tốt hơn.
Đều vì làm ăn mà, ta rất hiểu.
Hai vị khách quý xin cứ tự nhiên,
ta đi tiếp khách khác trước.
Bà chủ Du cứ tự nhiên.
‎KHÔNG ĐỘNG VẬT NÀO BỊ HẠI HOẶC NGƯỢC ĐÃI
‎TRONG QUÁ TRÌNH QUAY PHIM NÀY
Biên dịch: Kumaraji